レオルに追われたモラウは
被雷欧追赶的莫老五躲入地下教会
逃げ込んだ地下教会で一騎打ちをすることになった
两人在那里进行一对一单挑
雨の日しか発動しない能力
这是只能在雨天发动的能力
注:「TUBE（イナムラ）」疑似来源于日本80年代摇滚乐队「TUBE」以及位于镰仓市的冲浪圣地稻村
海角——译自「wonder hunter」
「イナムラ」
「TUBE」
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底    不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译：咩酱、猪哉♥Lucia
校对：kaki  时间轴:Foyzi  压制：娜夏
回归×和×弃权
俺様の「イナムラ」は
本大爷的「TUBE」
波を呼ぶ
会召来巨浪
どうよ イカすだろ 俺様のビッグウエーブ
怎样 够帅吧 本大爷的滔天巨浪
てめぇのしょぼい煙なんざひとのみだぜ
你那软弱无力的烟一下就能给吞了
てめぇ
混蛋
水でうまく動きがとれねえだろ
在水中无法自如行动吧
どうだ 俺様のボードの切れ味はよ
怎样啊 本大爷的冲浪板是不是够锋利啊
じっとしてたほうが楽に死ねるぜ
老实点呆着可以让你死得轻松点
おめぇのじゃねえだろ
那不是你的能力吧
そいつは俺のダチの能力だ
那明明是我同伴的能力啊！
ほぉ 煙で船を
哦？用烟造船
上にも乗れんのかその煙
那烟还能载人么
それで俺の波も攻略したつもりか
仅凭那样就想克制我的波浪吗
てめぇの能力じゃねえって言ってんだろ
都说了这根本就不是你的能力吧
こいつは俺のオリジナルだぜ
接下来可是我的原创哦
「トルネイブ」
「涡波」！！
何て水流
好激烈的水流
上か下かも分からねえ
连上下都分不清楚了
やっべぇ
糟了…
体の自由が全く効かねえ
身体完全不听使唤
渦の力で敵の動きを完全に封じ
利用漩涡的能量将敌人的行动完全封住
行くぜ
要上了哟
上空から銛でとどめを刺す
然后从上空用鱼叉来了结了他
音速並みのスピードで放たれる俺様の銛は
本大爷以媲美音速的速度掷出的鱼叉
空中からでも深海を泳ぐクジラをも貫く
即便从空中也能贯穿游在深海的鲸鱼
くらえ
接招吧
奴が消えた
那家伙消失了？
ばかな
怎么可能
体の自由は渦で奪われたはず
他应该已经被漩涡限制了行动才对
脱出するすべなど
怎么会有逃脱的方法
野郎
混蛋
一体どうやった
你是怎么做到的
息をふっと吐いただけ
只是吐了口气罢了
肺活量だけはこの世の誰にも負けねえ自信があるんでな
比肺活量我可是有不输给世间任何人的自信
息をジェット噴射のように吐き出し
将气像喷射机气流般吐出
渦から脱出したのか
逃出了漩涡吗
さて 今度はこっちの番だぜ
接下来该轮到我了哟
「次は俺の番」だと
竟说「接下来轮到我了」？
このバトルにお前のターンなんてねえんだよ
这场战斗中可没你出手的份
俺の波にのまれて死ぬだけだ
你只能被我的波浪吞没到死的份
今までのやりとりで分かったことが３つもあるぜ
通过至今为止的交手 我明白了三点
まずお前の能力
首先是你的能力
他人の能力を何らかの方法で利用するタイプ
是通过某种方法利用他人能力的类型
そしてそのイヤホン
然后是你带的耳机
能力には直接関係ねえんだろ
跟能力并没有直接关系吧
単なるポーズかジンクス
只是个装饰品或辟邪物件
または誰かの指示でも受けてるか
亦或是在接受某人的指示
能力の底上げのために
若是为了提升能力
自らの聴力を封じてリスクを高めているなら
而自己封住听力 使风险增加的话
俺の声が聞こえていいはずねえからな
就不应该听得到我的声音
３つ目は
第三点呢
てめぇの寿命だ
就是你的寿命
その「イナムラ」はグラチャンっていうハンターの能力
「TUBE」是一个叫格拉芡的猎人的能力
おおかたキメラの討伐隊だったグラチャンと遭遇して
多半是你遇到了嵌合蚁讨伐队的格拉芡
奴を倒したんだろ
并击败了他吧
ダチの能力を奪い取った罪 万死に値する
夺走我同伴的能力 你简直罪该万死
今日限りだよ てめぇの命はな
今日 就是你的死期！
おいおい 誤解と偏見で満ちてるぜ
喂喂 真是充满了误解和偏见的话呢
俺が俺を狩りに来た奴らを返り討ちにしたって
我打倒前来讨伐我的家伙们
そりゃあ正当防衛ってもんだろうが
这应该叫做正当防卫吧
それに能力も別に奪ったわけじゃねえぜ
而且我并没有夺取他的能力啊
ちょっと借りてるだけだ
只不过稍微借用一下嘛
「ちょっと借りてるだけ」か
「只不过稍微借用一下」么
そりゃあ盗っ人の言う定番の言い訳だな
那是小偷惯用的借口吧
まぁ疑いを晴らすことにあんま意味はねえな
不过我替自己辩护也没什么意义啊
こいつの能力は確かに欲しいが
虽说的确蛮想要这家伙的能力
確実に倒すほうが大事
但更重要的是彻底打倒他
お互い眼前の相手を始末することが
对彼此而言 收拾掉眼前的对手
何より優先すべき任務だろう
才是最优先的事吧
繰り返すぜ
我再说一遍
悪いがてめぇのターンはねえ
抱歉没你出场的份了
「ビックウォール」
「大波」
水で閉ざされた地下教会
被水封锁的地下教会
のまれるしかねえ波の壁だ
你的下场只有被波浪之壁吞没的份
せいぜい頑張って浮いて来な
拼命努力浮上来吧
さぁ 上がって来られるかな
怎么了 还浮不浮得上来呢
板で頭真っ二つ
用冲浪板把你脑袋敲成两半
銛でどてっ腹に穴
用鱼叉给你肚子开个洞
どっちがいいよ
选哪个比较好呢~
どっちにしろ
不论如何
次水面にそのばか面出した時がてめぇの最期
下次你那蠢脸露出水面之时 就是你的死期
なかなか浮かんで来ねえな
怎么还不浮上来啊
まさか溺れ死んだか
莫非淹死了吗
いや 肺活量には絶対の自信を持ってたな
不 他说过对肺活量有绝对的自信
ならば１０分や２０分
那就再等10到20分钟
ま 待てよ 極端な話
等等 如果极端一些
クジラ並みに潜り続けることも可能
像鲸鱼般持续潜水也是有可能的
そこか
在那里吗
動くなよ 今この銛でひと突きに
别动哟 现在就用鱼叉了结你
反対方向にも
反方向也有？
こっちにも
这边也有
あっちにも
那边也有
呼吸の泡が無数に
呼吸产生气泡有无数个
そうか
原来如此
煙をホース状に変形させ
把烟变成管状
何本も枝分かれさせれば可能
做出多个分支的话就能办到
場所も俺に悟られずに済むが
也能不让我发现所在位置
ヘイ いつまで底にいる気だ
嘿 你打算在下面呆到什么时候
まさか俺が諦めて能力を解除するとでも
该不会以为我会放弃并解除能力吧
いや 違うぞ
不 不对
泡はカモフラージュ
气泡只是伪装
逃げる気か
其实是准备逃跑吗
迷路のように入り組んだ地下への上り階段も
通往地面的迷宫般错综复杂的上行阶梯
肺活量に自信のある奴ならば泳ぎ切るだろう
对肺活量有自信的那家伙的话也许能游到顶
ここで逃がすわけにはいかねえ
不能让你在这里逃掉
俺が手柄を立てるため
我为了立功
ウェルフィンらには手を出すなと言ってあるし
还对约路芬他们说过不要出手
目まい
头好晕
少し胸も
胸口也有点…
まさか 毒
难道…是毒？
ボードが消えた
冲浪板消失了？
心身状態が非常に不安定だからか
是因为我身心状态太过不稳定吗
体が 息が
身体…不能呼吸…
能力が解除されたのに水が引かない
明明解除了能力水也没有消退
地下だからだ
是因为在地下…
ヤ バ
糟…糕
追い詰められたのは俺のほうと見せかけて
明明是我假装被逼进绝路
奴のほうだったのに
实际上不妙的是他才对
そう見せかけて本当に追い詰められていたのは
但这只是表面 真正被逼进绝路的
俺のほう
竟然是我
死ぬ
我会死…
こんな所で俺がこんな所で
在这种地方…我会在这种地方…
やはり煙をホース状にして
果然是把烟变成管状
縦横無尽に伸ばしていた
向四面八方无限延伸的
だが 一体どんな毒を
但是 究竟下的什么毒…
思ったより早かったな
比我预料的更快呢
お前が吸い込んだのは猛毒
你吸入的是剧毒
しかし空気中に普通に存在する
但在空气中普遍存在着
それはＣＯ2
那就是二氧化碳
モラウは驚異的な肺活量で
莫老五利用其惊人的肺活量
密室になった教会の空気を吸い出し
将变成密室的教会中的空气吸出
呼吸によって二酸化炭素濃度を増大させたのだ
通过呼吸让二氧化碳的浓度增加
お前が攻撃してた時
在你进行攻击的时候
すでに俺の攻撃は始まってたんだよ
我的攻击就已经开始了啊
奴の話が本当ならば
如果他说的是真的
これで能力は完全にグラチャンへ戻るだろう
这样一来能力就能完全还给格拉芡了吧
これで数時間は自由に動ける
这样就可以自由行动几小时
その間に必ずこの目で奴らを見る
在这期间一定要用这双眼睛看到他们
すでに水晶でビゼフの行動はチェック済み
我已经用水晶球确认了比沢夫的行动
どうすればここから脱出できるかも
也许可以找到从这里逃脱的方法
私がここから逃げたとしても
就算我从这里逃出去了
護衛軍に黙って悪さをしていたあいつは
瞒着护卫军做了坏事的那家伙
それを誰にも言えない
想必也不会说出去
この上に 奴らがいる
那些家伙就在这上面
これ以上は 無理
没有办法再往上走了
でも
但是…
どうだ 気分は
感觉 怎么样
タコ ここどこだ 俺どれくらい寝てた
章鱼 这里是哪里啊 我睡了多久
タコって言うな
不要叫我章鱼
ここは裏の人間専門の闇病院だ
这里是暗中专为人类治疗的地下医院
丸２日以上も寝っ放しだったぞお前
你睡了整整2天啊
２日 急がなきゃ
2天？ 要抓紧时间了
お おい むちゃするな
喂 喂 不要乱来啦
傷口が開くだろ
伤口会裂开的
作戦を続けねえと
我得继续执行作战计划才行
ばか ついさっきまで生死の境で綱渡りしてた奴が
笨蛋 你这个刚从鬼门关回来的家伙
せめてあと何日か
至少得再多休息几天
お 目覚めたか
哦 你醒啦
よかったな
太好了
おかげさんでね 今から退院するから
托你的福 我现在就出院
治療費もらってからね
在你交了治疗费之后就可以出院了
入院費も含めて全部で１８０万ジェニー
加上住院费一共180万戒尼
これ払えないと体の一部頂くよ
如果不交钱 我们就要用你身体的一部分来抵债
今は財布ねえよ 戻ってから送金する
我现在没带钱包 等我回去之后给你们汇钱
それで「はいそうですか」って帰すばかいないね
你以为会有回答你「啊 是吗」这样的笨蛋吗
代理の人に持って来てもらうまで入院するがいいね
在代理人把钱拿过来之前你就在这医院住着吧
そんな時間ねえよ 電話貸してくれ
我可没那时间 电话借我
１分１万ジェニーね
1分钟1万戒尼哦
もう お前黙るか あっち行け
够了你给我安静点 一边去
もしもし
喂喂
あっ 俺
啊 是我
キルア
奇犽
今どこ 大丈夫 何があったの
你现在在哪里啊 没事吧 发生什么事了吗
会って全部話すよ
见了面再告诉你啦
かなり手ごわい奴にやられてさ
我被几个相当难缠的家伙打倒了
病院送りにされてた
然后被送到了医院治疗
そっか でもよかった
是吗 不过太好了
今は大丈夫なんだね
现在没事了吧
ああ すぐ戻る
嗯 很快就回来
そっちは何かあったか
你那边发生什么事了吗
こっちは心強い味方ができたよ
我交到了一个很给力的伙伴呢
すっかりナックルと意気投合してる
他和纳库鲁相当投缘呢
うまく行けば王を倒せるかもって奇策があるんだ
我们还想出一个妙计 如果顺利的话或许能够打败王
ほぉ
是吗
早く会ってキルアの意見聞きたいな
我想快点见到奇犽 听听你的意见
ＯＫ
OK
でさ 今から言う口座に金を振り込んでくれよ
那个 我现在告诉你银行账户 你帮我汇点钱进去
それが済めば今日中に合流できると思う
这件事解决的话 我想我们今天之内就能汇合
これであとはパームか
接下来就只剩庞姆了吧
まだ連絡がとれないのか
还没和她取得联系吗
うん
是的
多分まだ宮殿の中か
她大概还在宫殿里吧
でもそれじゃあ
但是 那样的话
もうピトーの「円」で気付かれちゃってるんじゃない
她不就会被娜菲露皮托的「圆」发现的吗
恐らく宮殿地下の格納庫だ
恐怕她是在宫殿地下的仓库里
そこなら周囲に５ｋｍほど通路が延びていて
那里的话离周围有5km左右的路程
ピトーの「円」も届かない
就算是娜菲露皮托的「圆」也无法覆盖到那
ただ出入り口が宮殿の中にしかないから
但是出入口只有宫殿里才有
脱出できずにいるんだろう
所以她也无法从里面逃脱 应该在还宫殿里吧
ノヴさんの様子はどう
诺布的情况怎么样了
奴は恐らくリタイアだ
那家伙估计是要中途退出了
だが出口はちゃんと設置できたそうだ
不过出口好像已经设置好了
計画には支障も変更もない
计划还是能照常进行的
うん
嗯
あと３日
还有3天
傷口がふさぎかけてる
伤口已经开始愈合了
もう
这么快？
うん 問題ねえ
嗯 没有问题了
ＯＫ 送金確認したよ
OK 汇款已经确认了哦
さっさと退院する いいね
赶紧出院 听到了吗
何してんだよ
你在做什么呢
行こうぜ
走吧
仲間んとこだよ
去和我的伙伴汇合
紹介すっから
我会向他们介绍的
でも
但是
まっ 来ねえならいいけど
嘛 不来也没关系
んじゃ礼だけ言っとくよ サンキューな
那就让我道个谢吧 Thank you啊
あっ いや あの っていうか
啊 不是 那个 我是想说
行っていいのか
我能一起去吗
その俺なんかが
那个 像我这样的
何だよ
什么啊
もうツレになれたと思ってたの俺のほうだけかよ
原来只有我单方面以为我们已经是朋友了啊
本当に行っていいのか
我真的可以一起去吗
いい悪いじゃなくて 来るか来ねえかだよ
不是可不可以的问题 是来还是不来啊
うわっ 行く 行くよ
哇 去 我去啊
一つ言っとくけど
不过有一点我要说在前头
次にこんなことがあっても
下次如果再遇到这种事情
もういちいち礼とか言わないからな
我可不会再一一向你道谢了
だからもし今度
所以说如果下次
逆に俺がお前を助けるようなことがあっても
反过来是我救了你
お前も俺に「ありがとう」とか言うなよ
你也不要对我说「谢谢」哦
ツレがツレ助けるのは当然だろ
朋友之间互相帮助是理所当然的吧
これからいろいろ協力して
我想以后也会有许多
何かやってく時があるだろうけど
需要互相合作的时候
サポートし合うのは特別なことじゃねえからな
但是彼此互相支援也不是一件很特殊的事情
当たり前のことで礼を言い合うのは
要是为了一件理所当然的事情而相互道谢的话
カッコ悪いだろ
会很糗吧
あぁ これだ
啊 就是这个
俺が憧れて求めた世界
这是我憧憬向往的世界
恋い焦がれて追い続けて
渴望着并且不断地追求着
でも心のどこかで自分には無理だと
但是内心深处总觉得自己不行
似合わないと かなわないと
不适合 无法实现
諦めていた世界
这是一个已经被我放弃的世界
俺なんかには行けやしないと
本以为像我这种人是不可能去到那样的世界的
キルア 俺 もう俺 今死んでもいい
奇犽 我 我感觉自己现在就算死也值了
はぁ 何泣いてんのお前
哈 你哭什么呢
だってこんな こんな俺なんかに
因为 你对 对那样的我这样的
はぁ お前な
哈 你啊
もう一つ言っとくけど
我再说一点
おめぇがこれから足突っ込む世界はな
你现在要踏入的世界
アリよりよっぽどシビアだからな
可是要比蚂蚁的世界更加严酷的哦
命を懸けることと命を軽く扱うことは
堵上性命和轻贱生命
似てるようで全然違うぞ
看上去是一样的其实完全不同哦
生死の境で生きてる奴は
活在生死边缘的家伙
「死んでもいい」なんて絶対に言わない
是绝对不会说出「就算死也值了」这种话的
毎日完璧な体調管理スケジュールをこなしながら
每天一边执行完美的身体管理计划
致死量ぎりぎりの毒を
一边毫不犹豫地服用
いつでもためらいなく飲める奴が生き残れるんだ
略低于致死量的毒药的家伙才能活下来
そんなとこさ
就是这样的世界
来れるか こっちへ
你能过来这边吗
お前は何で
你为什么
俺が今一番欲しい言葉が分かるんだ
总能知道我现在最想听到的话呢
愚問だな 目の前に楽園だぜ
那还用说 眼前可就是乐园啊
行くさ 何をおいてもな
当然要去 就算要舍弃一切
もう見ちまった
我已经看到了
つながっちまって知っちまった
连上了知道了
「本当にある」と
「这样的世界真的存在」
「俺でもそこへ行ける」と
还有 「就连我也能去到那样的地方」
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
将黑夜吐出
いかんとする我が性
天性注定我想做一件事却总也做不好
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
定作目标的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
放下来细细雕琢的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
扭曲着 紧紧缠绕起来
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 希望 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 僕があるだけ
表里如一 只要我有 像光一样耀眼的东西
ならば どこへと向かってゆく
那么 就向哪边进发
重なった二つの未来
两个重叠的未来
次回 「コムギ×ノ×グンギ」
下回 「小麦×的×军仪」
２－１－３ 将
2-1-3 将
４－５－１ 騎馬
4-5-1 马
８－７ ええと 中将
8-7 那个 中将
４－３－３ー２
4-3-3-2
俺の電話番号
我的电话号码